(Episode 28)
(Director Ko Seong Hui)
(I'm sorry about earlier, for asking you to call me Mom.)
Anong nangyayari?
I'm sorry about kanina, for asking you to call me Mom.
Mom ang tawag sa kanya?
Tawagan mo ako kapag tama na ang pakiramdam mo.
Gusto ko lang marinig minsan bago ako mamatay.
anak ko.
"Anak ko?"
Teka. tapos...
Ang babaeng iyon ay...
My Eun Oh...
nakilala ang kanyang kapanganakang ina?
kailan? Paano?
Isang kliyente.
Nanay, nakakuha ako ng isang construction project na nagkakahalaga ng 200,000 dollars ngayon.
Don't tell me simula noon nagkikita na sila.
Gusto ni Eun Oh na mahanap ang kanyang kapanganakang ina.
Gaano na siya katagal naramdaman?
Simula nung nangyari kay Gang Oh?
Ano ang gagawin ko?
Nanay.
Nanay?
(Nanay)
ano ito? Naiwan niya ang phone niya.
Nanay.
Kakaiba yun.
Saan kaya siya nagpunta?
Kailangan niya ng liver transplant,
but thankfully, nakahanap kami ng donor at nag-schedule ng surgery.
Kaya ano ang dapat nating gawin ngayon? Wala nang ibang donor.
Ibig sabihin pwede na siyang mamatay?
- Hoy! - Tinakot mo ako.
Nasaan si Nanay? Bakit mo ipinagdarasal ang nilaga?
Hindi pa ba umuuwi si Nanay galing sa restaurant?
Siya ay bumalik.
Pero sa tingin ko lumabas lang siya saglit.
Iniwan pa niya ang phone niya.
Nanay.
- Saan ka nanggaling? - Oh, hey.
Buweno, nagluluto ako ng nilagang at napagtantong wala na kami sa tofu.
Nagmadali akong pumunta sa palengke para sa ilan, ngunit nakalimutan ko ang aking pitaka.
So, I guess we're having the stew without tofu today.
Paano mo makakalimutan ang tofu?
- Alam ko, tama ba? - Ano?
Ngunit ang tofu ay naroroon.
Kaya ito ay.
Sus, paanong hindi ko nakita nung tumingin ako kanina?
Nanay, ilang daliri ang nakikita mo? Sabihin mo sa akin, ilan?
Umalis ka sa daan.
Na-secure ko ang kapital para sa 52 porsiyento ng mga pagbabahagi.
Tulad ng para sa natitirang bahagi, kukuha ako ng 15 porsiyento sa taon 1,
pagkatapos ay 25 porsyento sa taon 2,
at ang huling 10 porsyento sa taon 3.
Iminumungkahi ko ang isang phased acquisition.
Ikaw ang mangangasiwa sa aking pag-unlad bilang isang tagapayo sa loob ng tatlong taon.
Kung hindi ko matupad ang pangakong ito sa loob ng tatlong taon,
Ibabalik ko sa iyo ang kumpanya.
Gusto mong isuko ko ang kumpanya ko sa kalahati lang ng presyo ng pagbebenta?
Bilang kapalit, hindi mo papanoorin ang AP Group, ang kumpanyang itinayo mo, sa ilalim.
Balak ni Rumiko na i-absorb at bitin ang AP Group.
At para sa Yeongsin Paper, sino ang nakakaalam kung paano nila sisirain ang pagkakakilanlan nito?
Sigurado akong alam mo ito, ginoo.
Ano ang garantiya na mapapanatili mo ang integridad ng kumpanya?
Dahil hindi ka pumasok sa negosyo para lang sa pera.
Dapat maging masaya para hindi ito makaramdam ng pagod.
Pagkatapos lamang ay maaari kang maghukay nang tuluy-tuloy.
At iyon ay kung paano ka makakakuha ng mga resulta. Nakita kong sinabi mo yan sa isang interview.
- Ang panayam tungkol sa ampunan? - Yan ang pagkakapareho natin.
Dahil nakakahanap din ako ng kagalakan sa pagpapatakbo at pagpapalago ng aking kumpanya.
Balita ko napalago mo nang maayos ang iyong kumpanya.
Gayunpaman, hindi mo ba naisip...
kumagat ka ng higit sa kaya mong nguya?
Dahil hindi ko kayang palampasin ang pagkakataong ito.
Ang AP Group ay ang landas na gusto kong tahakin.
Nagsimula ako nang huli at kailangan kong maging mas mabilis. Ngunit ang mabilis na bilis ay naging kapana-panabik.
Bakit huli mong natuklasan ang iyong hilig sa buhay?
Oh, pinuntahan ba talaga siya ng punk na iyon?
Siya ay tiyak na tila sapat na determinado.
Oo. Bumalik ako mula sa Cheongpo na may ganitong ideya...
para sa isang DIY Interior Design Matching App,
at doon ko nahanap ang gawaing dapat kong gawin. At nagustuhan ko ito.
Tinatanggal ang sarili mong kasal.
Ginawa mo ang gulo.
- Ito ay isang pagpipilian na hindi ko gagawin ngayon. - At iyon lang?
tapos ka na ba
Oo. Naniniwala akong nasabi ko na ang lahat ng kailangan ko.
Masyado ka nang nanonood ng soap opera.
pasensya na ha?
"Isang ulila na nagtatayo ng bahay-ampunan, ayaw niyang magmana ang kanyang mga anak..."
At lumapit ka sa akin na naniniwala na mula sa isang 30 taong gulang na panayam?
Itinayo ko ang kumpanyang ito sa loob ng 30 taon. Sa tingin mo hindi ako malupit na hayop?
Paano mo aasahan na mahahanap ang walang muwang, madamdaming tao na ako noon?
Sumama ka sa isang scrap ng magazine na nabasa mo noong ikaw ay 26...
at itinulak ito sa aking mukha? Akala mo ba pushover ako?
- Mr. Chairman, ako... - Ang negosyo ay tungkol sa pera.
Isuko ang 48 porsiyento at maghintay ng 3 taon? Gagawin mo ba iyon sa aking sapatos?
Putulin ang emosyonal na apela.
nakikita ko.
So, nagbago ka na.
Naniniwala ako na kapag naitakda na ang mga halaga ng isang tao,
nananatili sila sa kanila habang buhay.
At patunay lang yan...
- ikaw ay walang muwang. - Hindi.
Bakit hindi mo na lang aminin na ikaw ang nagbago?
Good luck sa pagbebenta ng AP Group.
Sa loob ng sampung taon, makikita mo ang isang kumpanyang katulad ng AP. Kapag ginawa mo,
tingnan mo ang pangalan ng CEO.
Siya ay ganap na nagbago.
Kahit ano. Ang buong AP Group ay nagpapasakit sa akin.
Sus, sayang ang lakas. Hindi ako makapaniwala na nakinig ako kay Dad.
Darn it!
Pinayuhan ko ang aking walang galang na anak, kinuha man niya ito o hindi.
Hindi ako pwedeng mawalan ng mukha.
Kung bumagsak ako sa practical exam, mas lalo niya akong mababaliw.
Si Ji Hyuk ba yun?
nakauwi na ako.
- Ji Hyuk. - Oh, bumalik ka na?
Ji Hyuk...
Hoy, hindi naman big deal. Hindi tulad ng nabigo ang kumpanya.
Nabangga lang ako.
Ngunit hindi ka pumasok sa trabaho at natulog nang dalawang araw nang diretso.
Syempre, nag-alala kami.
Ji Hyuk, sigurado ka bang walang mali sa kumpanya?
Ji Hyuk, kung may mali, kailangan mong sabihin sa amin.
Nakakatakot para sa atin kapag tayo ay nakatago sa dilim.
Guys, sinasabi ko sa inyo, wala lang. Tumakbo ako sa usok at bumagsak.
Sinubukan kong makatulog nang walang nakakaalam,
pero kinailangan ni Tatay na magkagulo.
Sigurado ka bang walang mali?
Nanay, tingnan mo ang aking mukha.
Para kang mind reader, Nay. Lagi mong alam kung ano ang iniisip ko.
Sige, ayos lang siya.
Sa susunod, sasabihin ko na lang na pagod na pagod na ako...
Dalawang araw na akong matutulog.
Pupunta na ako sa taas.
Gosh, nakakahiya naman.
Hindi, ayos lang.
Ginawa ko ang lahat ng aking makakaya. Iyon lang ang mahalaga.
Kaya wala ka man lang lakas ng loob na pumunta, di ba?
Tumalon ka na naman sa mga konklusyon. pumunta talaga ako.
Pinuntahan mo siya?
Kababalik ko lang galing sa meeting namin ni chairman.
At?
Ano ang ibig mong sabihin, "At?" Nabaril ako ng tuluyan.
Nakinig ako sa iyo, at ang tanging nakuha ko ay kahihiyan.
Ito ay isang mahabang pagbaril pa rin.
Nakita mo ito hanggang sa dulo. Yun ang mahalaga.
Tama. Siyempre, hindi ka kailanman nagpatakbo ng negosyo,
para madali kang kausap.
Hoy! Kailangan mo bang tikman ang isang bagay upang malaman na ito ay bulok?
ano? Maaaring hindi ako nagpatakbo ng isang negosyo sa aking sarili,
pero sapat na ang alam kong mga may-ari ng negosyo para malaman kung ano.
ayos lang.
But I bet it felt good to get it off your chest, tama ba?
I guess so.
Tapos yun lang ang mahalaga. Mabuti.
Ano ang ibig mong sabihin na "lahat ng mahalaga?" Hindi ako okay dito.
Pagkatapos ay subukan lamang muli. Sa totoo lang, itong batang ito.
Halika, Ji Hyuk.
Anong ibig mong sabihin na hindi ka okay?
Tapos na ang lahat ngayon.
Darn it. Hindi ko dapat sinabi sa kanya yun.
Bakit kailangan niyang makinig sa akin this time?
Sa lahat ng bagay na dapat pakinggan...
Pinamukha ko lang siyang tanga para sa wala.
Ano ang ibig mong sabihin na "lahat ng mahalaga?" Hindi ako okay dito.
Ji Hyuk.
Ano yung hindi ka okay?
Tama.
Sa ngayon, si Seong Jae ang bagong Bise Presidente.
- Aking kabutihan. talaga? - Oo.
Seong Jae, binabati kita.
Binabati kita!
salamat po. Salamat.
Wow, ginulat mo talaga ako, honey.
Dapat ay binigyan mo ako ng isang head-up. Maghahanda sana ako ng party.
Bakit nagkakagulo? Ito lang ang susunod na natural na hakbang.
"Ang susunod na natural na hakbang?"
Oh, tama.
Ano ang iyong iskedyul ngayon?
Kumusta naman ang tanghalian nating apat para magdiwang?
Kita mo? Ayan na naman.
Ang pulong ng Magnolia Society ay ngayon.
Hindi rin maganda ang araw na ito para sa akin.
- Gawin natin ito pagkatapos ng paglulunsad. - Tama. Nakalimutan ko na yun.
Okay, gawin natin iyan.
Anong kaluwagan.
Nakatakda na akong kumuha ng gopchang ngayon.
Umabot ka ng 700 gramo?
Oo.
Si Mr. Lee ay binilhan ka ng meryenda, hindi ba?
Paano ka makakakuha ng 700 gramo mula lamang sa pagkain ng mga salad?
pasensya na po.
Ilang araw na ang nakalipas, na-stuck ako sa traffic,
at may nagtitinda na nagtitinda ng mga pastry na hugis isda.
Kumain ka ng street food?
Hindi.
Nagugutom ako habang palabas ng gym,
kaya sa bakery sa ibaba,
Kumuha ako ng pastry, isang tinapay na puno ng cream,
isang tungkod, at ilang macarons,
at pinaghiwalay namin sila.
Nasisiraan ka na ba ng bait?
Ngunit agad akong huminto, at araw-araw akong nag-eehersisyo.
Masyado akong on edge sa mga araw na ito.
Ang huling bagay na kailangan ko ay mapagalitan mo ako, Yeong Ra.
Ang disiplina sa sarili ng isang babae ay dapat kasing natural ng paghinga.
naiintindihan ko.
Dahil sa tatay mo...
Di bale.
patay na patay ako.
Papatitimbangin ako ni Nanay araw-araw ngayon.
(Ikalawang petsa kasama si Su Bin)
Kilalanin ako ng 8pm sa may parking lot sa Yeonji-dong Mart.
Magsuot ng kaswal.
Isang bagay na may maluwag na manggas.
Isang bagay na may maluwag na manggas?
Lalaki, saan ba tayo pupunta?
Sus, ang sakit. Ang hirap pumili ng damit.
I'm craving beef gopchang.
Napakasarap ng sinangag na gawa dito.
Hindi. Simula ngayon, babalik ka na sa salad diet.
tama ka. Papasukin ako ni Nanay dalawang beses sa isang linggo.
- Pero, hey... - Sus, seryoso!
Tumigil ka sa pagsasalita. Hindi ko mawari ang plot.
Di bale.
- Kaya kong kainin ito at mag-ehersisyo, tama ba? - Ihulog mo lang.
Uy, hindi mo alam kung kailan maaaring dumating ang iyong ina para sa isang sorpresang pagbisita.
Nangyari lang iyon dahil hindi namin nasuri ang app pagkatapos itong i-install.
Simulan natin itong suriin bawat oras.
(Kotse ni Nanay, Guri, Yangpyeong)
ano?
ano? anong mali?
ano? Ano ito?
May meeting si Nanay sa Magnolia Society ngayon,
kaya bakit siya patungo sa Guri?
- Marahil ito ay nasa Guri o Yangpyeong. - Hindi pwede.
Ito ay isang pangunahing pulong ng mga asawang korporasyon. Dapat nasa Gangnam.
Sa palagay ko mayroon silang regular na puwesto.
Kung gayon saan kaya siya pupunta?
(Kotse ni Nanay)
Seojong-myeon, Seohu-ri?
Bakit nandito ang kotse ni Nanay palabas?
Ito ay gumagalaw.
Hoy, bantayan mo kung saan ako pupunta.
Bakit? Ano ang gagawin mo?
ano?
Titingnan ko lang ang mga komento.
Uy, itigil ang pagbabasa ng mga komento at gawin ang iyong webtoon.
Okay. Limang minuto na lang, magsisimula na akong magdrawing.
Ang lahat ay namamatay upang malaman kung ano ang mangyayari sa susunod na yugto.
Sa wakas...
Okay, huminga lang ng normal. Manahimik ka.
Okay, mabuti.
Ang pagbabasa ng liver scan ay mas mataas kaysa sa huling pagkakataon.
(Jin Seung Ki, Propesor ng Surgery)
Ito ay may kinalaman. Napakahaba pa ng waiting list.
Paumanhin, Doktor.
Kung makakita tayo ng katugmang donor,
pwede namang operahan agad yung Woo Jin ko diba?
Oo, ngunit mayroon pa ring mahabang listahan ng naghihintay.
Siya ay may isang nakababatang kapatid.
Darating ang kanyang kapatid na babae upang magpasuri para sa pagiging tugma.
Bukod sa sarili mo,
Akala ko sinabi mo na walang sinuman sa iyong pamilya ang maaaring masuri.
Nahanap ko ang anak na nawala sa akin noon pa man.
Papasok siya para sa pagsusulit.
Ito ang mga resulta ng isang checkup na ginawa niya kamakailan. Tingnan mo.
Kahit sa magkapatid,
mayroon lamang 25 porsiyentong pagkakataon ng isang perpektong tugma.
Kaya't mangyaring huwag umasa.
Hindi.
Mayroon akong magandang pakiramdam tungkol dito.
Ngunit mangyaring huwag ipaalam kay Woo Jin ang tungkol dito.
Gusto kong sabihin sa kanya pagkatapos ng operasyon at ganap na siyang gumaling.
Syempre.
Ang pag-asa nang maaga ay magiging mas nakakadismaya.
Kung patuloy na lumalala ang kanyang kalagayan nang ganito,
paano kung magkaroon siya ng hepatic encephalopathy?
Pinapatay ako ng stress.
ayos ka lang ba?
Nag-alala ako sayo.
(Director Ko)
(Ayos ka lang ba? Nag-alala ako sayo.)
Pwede ka bang pumunta ngayon?
Wala akong lugar na magdalamhati, at hindi ko rin mapayagan ang sarili ko.
Naghintay ako buong araw, at sa napakaraming dapat tingnan,
Ako ay ganap na natigil dito.
Wala siyang lugar upang magdalamhati,
at ni hindi niya kayang hayaan ang sarili na magdalamhati.
Okay. Pupunta ako kaagad pagkatapos ng trabaho.
(Okay. Pupunta ako kaagad pagkatapos ng trabaho.)
Teka, pinagdadaanan mo ba talaga ito?
- Kaya pupunta ka para sa panghuling bid? - Iyon ang plano.
Ngunit, Mr. Lee.
Sabi mo hindi naging maganda ang meeting mo sa chairman ng AP.
- Tama. - Bakit mo pa ito pinupuntahan?
Hindi pa kasi tapos ang bidding.
Kapag nagsimula kang umakyat, dapat mong maabot ang tuktok, kahit na gumapang ka.
Saka ka lang hindi magsisisi.
Ayan, nakatayo ka na naman sa lugar na iyon.
Oo.
Tungkol sa kahapon...
Balita ko hindi naging maganda ang meeting mo sa chairman ng AP.
kumain ka na ba
At kung sinabi kong hindi, sasamahan mo ba ako sa pagkain?
Wag kang magtanong kung hindi mo ako sasamahan.
Saka bakit ka nandito?
Naparito ako para ibigay ito sa iyo.
Mayroon akong ilan noong isang araw. Ang galing talaga nila.
Gusto mo hotteok, tama?
Bakit mo ako pinagkakaabalahan?
Ano, hindi mo talaga alam?
Pinapakita ko sayo na may pakialam ako dahil ikaw ang babaeng gusto ko.
Akala ko tapos na tayong mag-usap tungkol dito.
Hinding-hindi ako papayag na may taong ganyan sa buhay ko.
Sa tingin mo ba ganun lang kadaling matapos ang feelings?
Kung ganoon lang kadali,
saka bakit ka nagpumilit ng dahilan noon?
Bakit ito naging mahalaga sa iyo?
Para sa taong nakakaalam kung ano ang pakiramdam, napakalamig mo, at masakit.
Ang mga damdaming iyon ay maglalaho sa paglipas ng panahon.
May plano ako, kaya kailangan ko nang umalis.
Kita mo, ako...
Titingnan ko ang huling bid.
Pupunta ka, kahit alam mong matatalo ka?
Oo.
Kung bawiin mo, ibibili kita ng pagkain.
Pangako yan.
Sinabi ko lang ito para ipakita sa iyo na nanggagalaiti ako sa iyo.
Umaasa ka ba talaga?
hindi ko alam.
Gayon pa man, patuloy kong susubukan sa AP hanggang sa gumana ito,
at ganun din ang gagawin ko sayo.
Basta gawin mo lahat ng gusto mo.
Bye.
Director Ko.
Eun Oh.
Sabi nila okay lang daw na pumasok.
Syempre. Ikaw kasi eh.
pasensya na po.
Mukha kang pagod.
Hindi ako makatulog kagabi.
Sobrang sama ng loob ko.
naiimagine ko lang.
At hindi lang iyon.
ikaw pala.
Ako?
Kakahanap lang namin, tapos ngayon nangyari na.
Ngayong nahanap na kita, gusto kitang makita araw-araw,
pero ni hindi ko magawang ngumiti o maging tunay na masaya dito.
Naiintindihan mo iyon, dahil sa iyong sitwasyon.
Kaya ano na ang mangyayari ngayon?
Kailangan kong magtapon ng pera sa problema.
Balita ko may mga taong kayang mag-ayos ng ganyan.
Para sa isang liver transplant, kailangan mong kumuha ng compatibility test,
ngunit ang posibilidad... Kung 100 tao ang masuri,
1 to 3 percent lang ang tsansa ng isang laban.
Kahit sa magkakapatid, 25 percent lang ang chance.
Eun Oh.
Iisipin mo ba...
Hindi. Hindi bale. Wala yun, Eun Oh.
Bakit? Ano ito? Please, sabihin mo lang.
Ito lang...
Papayag ka bang magpasuri man lang?
ano?
Walang alam ang asawa ko tungkol dito.
Ayaw niyang maging pabigat sa kanyang ama,
kaya gusto niyang itago ang kanyang karamdaman.
Naranasan mo na ba itong mag-isa?
Sa pagtatapos ng araw,
hindi niya anak.
gagawin ko...
Magpapa-test ako.
Gagawin mo iyon para sa akin?
Feeling ko kailangan ko lang gawin 'to para hindi ako magsisi.
Anuman ang kailangan, kailangan kong subukan ang lahat ng aking makakaya.
Ako naman ang nanay niya.
Mapapasuri muna ako bukas.
(Damga Charcoal Grill)
Ay, mahal.
Bakit niya susubukan na hanapin ang mga ito?
- Nanay, ano ang sinabi mo? - Ano?
Ay, wala. Nag-iisip lang ng malakas.
Akala ko iniwan na siya. Bakit niya gustong hanapin ang mga ito?
Hindi. Dapat may isa pang dahilan.
Nagpakita ba ang kanyang kapanganakan na ina? yun lang.
Siya ay dapat na nagpakita, kaya Eun Oh ay walang pagpipilian.
Ngunit siya ay iniwan na walang record,
para maampon namin siya.
Paano siya nahanap ng kanyang ina?
Tama, tiyak na nairehistro ni Eun Oh ang kanyang DNA.
Gang Oh.
ngayon,
wala ka talagang pinanghahawakan laban sa kapatid mo?
ano?
Nakikita mo ba talaga siyang kapatid mo lang siya?
Oo, siyempre.
Saka bakit ka ganyan kumilos noon?
Noong nalaman mong ampon siya, naging malupit ka sa kanya,
at galit na galit ka.
Nanay, sinabi ko na sa iyo.
I just felt so hopeless about my future noon.
At hindi naman sa galit ako sa kanya. Nabitin lang ako sa blood ties.
dugtungan ng dugo?
Noon, gusto kong yumaman ng mabilis at ayaw kong magtrabaho dito.
Kaya lahat ay naging pera para sa akin.
"Ang dugo ay mas makapal kaysa tubig." Na-brainwash ako sa mga salitang iyon.
"Mas malapot ang dugo kaysa tubig?"
Nay, kapag may nag-snap lang, they can act like a total psycho.
Pagkatapos ng nangyari kay Gang Oh,
I wonder kung iba rin ang naramdaman mo, Eun Oh.
- Mahusay na trabaho, lahat. - Ikaw din.
(Mga Sapatos)
Saan niya ako dadalhin na sinabihan niya akong magsuot ng maluwag na manggas?
Ngayon, curious na talaga ako.
Ang cute naman nito.
Alam mo, mas maganda ka talaga kapag walang makeup.
Hindi, binabawi ko iyon. Mas maganda ka sa makeup.
Siguraduhing mag-makeup ka kapag nakita mo ang iyong kasintahan.
Sabi niya mas maganda daw ako pag walang makeup.
At sinabihan niya akong mag-makeup para sa boyfriend ko?
Nakauwi ka na.
Anong ginagawa mo sa bahay ng maaga?
Medyo nakaramdam lang ako ng pagod ngayong araw.
Nagsaya ka ba sa iyong Magnolia Society meeting?
Sa tingin mo ba pupunta ako sa mga pagpupulong na iyon para magsaya?
Kailangan mo ng leksyon sa iyong pagpili ng mga salita.
Dapat mong itanong, "Nagkaroon ka ba ng kaaya-ayang oras?"
Iyan ang mas pinong paraan ng pagtatanong.
Naging masaya ka ba sa iyong pulong sa Magnolia Society?
Nagpalitan kami ng ilang kapaki-pakinabang na impormasyon.
Nagsisinungaling si nanay.
Magkita tayo sa hapunan.
Okay.
Sobrang curious ako.
Bakit pumunta si Nanay sa Yangpyeong?
Kailangan kong malaman kung ano ang nangyayari.
Iparada lang ang sasakyan. Nandito lang.
Seryoso? Ang lugar na napili niya ay isang cafe lang?
Well, anticlimactic iyon, Su Bin.
Hoy!
- Hoy, kumain ka na ba? - Oo, kumain ako sa bahay.
Sa bahay?
Akala ko gusto mong magkita ng 8pm dahil busy ka.
Ang paglulunsad ay nagpapanatiling abala sa iyo. Kumain ka na rin diba?
Oo, siyempre. Nag-order na kami ng team.
Teka, so she suggested 8pm para lang sa akin?
Bakit ang hitsura? Kung magkikita kami ng 8pm, makakakuha kami ng 4 na oras hanggang hatinggabi.
Ito ay wala.
Buti na lang at 8pm parang pilay ang tsaa. kaya lang.
Oh, talaga? Well, hindi iyon ang ginagawa namin.
Halika na!
Hey. Ano ang lugar na ito?
Isang knitting shop?
Ang aktibidad ngayon ay pagniniting scarves upang makipagpalitan sa bawat isa.
Gusto mo bang mangunot ako?
- Halika, Su Bin. Sobra na ito. - Hoy.
Hindi ba tayo nagkasundo na ako ang pipili kung saan tayo pupunta?
Alam ko, pero medyo marami pa rin, alam mo ba?
Baka magbago ang isip mo kapag nasubukan mo na.
Bawal kaming umuwi hangga't hindi namin natatapos ang mga ito.
Pumili tayo ng kulay na gusto natin. gusto ko...
dilaw.
Para sa akin...
Magaling ako sa kahit ano.
ayos lang? Pagkatapos ay pipili ako ng isa para sa iyo.
Sa tingin ko, magiging maganda ka sa alinman sa kanila, ngunit...
ano? Masyado bang maliwanag ang isang ito?
Ano ang iyong personal na kulay?
hindi ko alam. Hindi ko pa nagawa ang pagsubok na iyon.
- Sinabi mo na gusto mo ang dilaw, tama? - Oo. Ilagay mo ito sa ganito,
pagkatapos ay iikot ito sa paligid.
- Okay, tahan na. Sa ganito... - Loop.
At loop.
Su Bin. Paano kung bibilhan na lang kita ng scarf?
Tingnan mo. Sa tingin mo ba hindi kayang bumili ng scarf ng mga tao dito,
kaya pala sila nagniniting?
Alam ko naman diba? Bakit lahat ng tao dito ginagawa ito?
Subukan mo lang. Makukuha mo ito kapag tapos ka na.
Bakit? Ano, dahil ikaw ay ilan...
ikatlong henerasyong tagapagmana, hindi mo magagawa ang ganitong bagay?
Ano ang pinagsasabi mo? katawa-tawa yan.
Ipakita mo sa akin muli.
Kung ilalagay ko ang isip ko, magagawa ko ang lahat.
Mas magiging madali kung titingnan natin mula sa parehong anggulo.
Tingnan mo.
Kita mo? ganito.
Maganda rin ang mga kamay niya. Napakahaba ng kanyang mga daliri.
At mahaba rin ang pilik mata niya.
Kaya pala ganyan ang itsura niya kapag ngumingiti ng hindi niya namamalayan.
ano?
Su Bin, tingnan mo ito.
ano? Oh, okay.
Naghulog ka ng tusok.
In and loop.
Oo, dito mismo. Ang bahaging ito! Paano mo nagawa ito?
tapos na ako.
- Hoy! Teka, manatili kang ganyan! - Ano?
Okay.
Wow, natural ka talaga dito.
- Hey, ito ay uri ng masaya... - Excuse me, malapit na tayong magsara.
Okay.
Wow, gabi na pala?
Bakit hindi ka pa gaanong nagawa? Anong ginagawa mo?
Isa ka lang talagang fast knitter.
Tatapusin ko ito at ibibigay ko sa iyo sa susunod nating date.
Diba sabi mo hindi ka makakauwi hanggat hindi ka tapos?
So, ibig sabihin hindi ko na kailangang umuwi?
Tara uwi na tayo.
Iyan ay medyo cool.
Mabilis ang panahon kapag ginawa mo ito. Ito ay mas masaya kaysa sa naisip ko.
- Ito ay mahusay para sa paglilinis ng iyong ulo. - Tama? Ito ay mahusay para sa de-stressing.
Kaya iyon ba ang dahilan kung bakit mo gustong pumunta dito ngayon?
Oo. Ang dami mong iniisip lately.
Kapag may darating na malaking bagay, magulo ang iyong mga iniisip, tama ba?
Salamat. Talagang tinulungan mo akong maglinis ng ulo.
talaga? Oo! Ang petsa ngayon ay isang tagumpay!
Dito. Isang maagang regalo sa Pasko.
Isang maagang regalo sa Pasko?
Kaya sinasabi niya na ayaw niya akong makita sa Pasko.
Naging masaya ka rin ba?
Oo, ganap.
Ako din. Halika na. Iuuwi na kita ngayon.
talaga?
Iyon ay dalawang pababa.
Isa pang pupuntahan.
Anong lame date. Sobrang pilay.
I mean...
Paano ko siya makikitang babae kung hindi ko man lang siya matingnan?
Pagniniting para malinis ang ulo ko? Anong klaseng date yan?
Hindi kapani-paniwala.
Sus, kahit ano.
Kailangan ko lang siyang lumabas...
isa pa, tapos na ako.
Nay, pasensya na po.
Kailangang nasa construction site ako ngayon.
alam ko. Sinabi mo sa akin kagabi.
Good luck.
Huwag kang mag-alala, magiging maayos din ako. Sobra na kung sasama ka pa.
- Okay, aalis na ako. - Okay.
Malamang ay makikita niya ang kanyang ina.
Hindi tulad ni Eun Oh na makaligtaan ang isang bagay na ganito kahalaga.
(Cheong Ah University Hospital)
Pagdating mo sa ospital, makikipagkita ka muna sa isang doktor.
Hihingi sila ng pahintulot mo at mga bagay na katulad niyan.
(Stamp)
Sobrang kinakabahan ako.
Hay, ako raw ang kinakabahan.
Ikaw ang nagsimula nito, at mas lalo mo akong kinakabahan.
Sana nandito si Eun Oh.
Alam ko, Mom. Kahit maliit ang kapatid ko,
parang napakalaki niya sa role ni Dad. Kaya matapang at walang takot.
Tama na.
Oo, maaari kang pumasok ngayon.
Okay.
(Damga Corp, R and D Center)
Sa pagtingin sa mga sangkap na ito, ito ay dapat na ang iyong lihim na recipe.
Oo. Ni-marinate ko ito minsan,
at sa pangalawang pagkakataon na may ganitong espesyal na marinade.
Ang mga natural na enzyme ay dapat na lumalim ang lasa ng karne.
Pambihira itong malambing noon. Na-curious ako kung ano ang sikreto.
Kung pipiliin ang pagkaing ito,
Ibubunyag ko ang mga lihim na ratio ng sangkap.
Ito ay isang malusog na pamamaraan, kaya't masisiyahan ang mga customer nang walang pag-aalala.
Eksakto. Sa mga araw na ito, ang pagkain ay dapat na higit sa masarap.
Kailangan nitong mag-iwan ng pangmatagalang impression sa mga customer.
Tila isang kahihiyan na itago ang lahat sa ating sarili,
kaya ako yung tumawag sa HQ para tanungin kung pwede ba namin ibenta.
Natutuwa kaming ginawa mo.
Maayos ang takbo ng pagsusulit ni Ms. Ji Eun Oh.
Mula sa laki ng kanyang atay hanggang sa kanyang mga daluyan ng dugo...
She's already a suitable match, anyway.
Huminga ng malalim.
Ngayon, hawakan mo.
Kinukuha mo ang pagsusulit na ito sa iyong sariling malayang kalooban, tama?
Ang isang buhay na donor liver transplant ay ang pinakamahusay na opsyon, nakikita mo.
Well, dahil lang sa magkapatid kayo ay hindi ginagarantiyahan ang isang laban,
kaya wag masyadong umasa.
- Bakit wala si Eun Oh ngayon? - Well...
Ito ay isang personal na bagay, kaya hindi ko talaga lugar upang sabihin.
Su Jeong.
hindi ko talaga kaya. Ikaw mismo ang magtanong kay Eun Oh.
Wala siyang pinalampas na araw sa paaralan. Kaya ako nagtatanong.
Sige, sige.
Halatang-halata na may gusto siya kay Eun Oh.
(Wow, hindi ako makapaniwala na ang damit na ito ay 68 taong gulang na.)
(Bini, gorgeous colours. I love the vibe.)
(- Bibilhin ko ang damit na ito. - Mukha kasing modelo si Lola.)
(Napaka-elegante niya.)
Habang binabasa ko ito, mas nakakaakit ito.
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
Nahihiya ako noong una,
ngunit narito binabasa ko ang mga ito kasama mo.
Sandali lang. ano ito?
Ano ang sinasabi nito?
Hello. Ako ang vice president ng Senior Model Association.
Sa tingin ko ang babae sa iyong video ay magiging isang mahusay na senior model.
Kung interesado siya, mangyaring makipag-ugnayan sa kanya sa numerong ito.
Ano ang sinasabi nito?
Ay naku! Hinihiling ka nilang maging senior model, Ok Rye!
Oh, Diyos ko. Hindi pwede.
Ay, mahal.
(Jamun Medical Devices)
Maligayang pagdating.
Maaari mo bang pangalagaan ang customer na ito kahit sandali?
Oo, susubukan ko.
Maligayang pagdating.
Well, binanggit ito ng aking biyenan,
at naisip kong kumuha ng isa para sa aking ama.
Kung ganoon, bakit hindi mo muna subukan ito?
Dito, humiga ka.
Halika, Tatay. humiga ka.
Ito ay isang eco-friendly na produkto.
Ito ay maganda at mainit-init, hindi ba?
Ay naku. Iyan ay maganda at mainit-init.
Ano ang tawag dito? Parang gumaganda ang sirkulasyon ko.
Ang aking biyenan ay nakakakuha ng maraming gamit mula sa kanya.
Tatay, ano sa tingin mo?
gusto mo ba?
Kung patuloy mong gagamitin ito, makakatulong ito sa iyong mga kirot at kirot.
Kunin na natin, Dad.
bibili ako para sayo.
Hindi big deal ang depression. Nangyayari ito kapag tumanda ka.
Sa aking edad,
walang mangyayari.
Kaya natural lang na nagsisimula kang makaramdam ng down.
Halika, Da Jeong.
Bakit mo pakialam kung ano ang iniisip ni Gyeong Hun?
Ngayon mo lang nakita ang isang anak na babae na nag-aalaga ng kanyang ama.
Iiwanan ko na raw ang akin habang naka-antidepressant siya?
Gyeong Hun.
Ako ito, ang iyong kapatid na babae.
Nagte-text ako kasi may importante tayong pag-uusapan.
Alam mo namang malapit nang mag-90 si Tatay.
At sampung taon na siyang namumuhay mag-isa.
(Gyeong-Hun)
Alam mo namang hindi ko siya pwedeng kunin,
para masigurado na hindi nag-iisa si Tatay sa kanyang huling mga taon,
sa tingin mo kaya mo na siyang lumipat sa iyo?
Bigyan mo ako niyan.
Teka, ano ito?
Ano ang pinagsasabi mo?
Plano mo ba talagang ipadala ang iyong ama...
para tumira sa kapatid mo ng hindi man lang ako kinakausap?
Ano pa ba ang dapat kong gawin?
Hindi ko na kayang makitang mag-isa ang tatay ko.
Tatay...
Siya ay umiinom ng antidepressant.
Bakit hindi mo sinabi sa akin iyon?
Dapat sinabi mo sa akin ito. Halika na.
Ito ba ay dahil hindi ako kumikita ng sapat na pera ngayon?
Da Jeong.
Pumasok ba ang mga salita ko sa isang tenga at lumabas sa kabila?
Sinabi ko sa iyo na maaari siyang tumira sa amin.
ano? Nanay, sabi mo pwede siyang tumira sa atin?
Oo. Maaari kaming magsama ni Su Bin sa isang silid, at maaari niyang makuha ang sa akin.
Hindi, hindi ko maaaring hilingin sa iyo na gawin iyon.
Bakit hindi? Syempre, kaya natin.
Maaari lang nating sipain si Ji Wan o si Ji Hyuk.
Inalok ni Nanay na pasukin ang tatay mo, di ba?
Ngunit gayon pa man, nariyan si Gyeong Hun.
Isinulat mo ang text na iyon sa iyong kapatid,
pero hindi mo mapindot ang send, di ba?
Natatakot kang tumanggi siya, hindi ba?
Inay.
Sigurado ka bang magiging okay ka sa tatay ko na nakatira dito?
At okay ka lang ba dito?
- Oo naman! - Oo naman! Sa totoo lang...
- Mahal, ito ay si Gyeong Hun. - Sagutin mo.
Hello? Gyeong Hun?
Hey. Paumanhin kung natagalan akong tumawag pabalik.
Oo. Hindi ba parang 1am sa Seattle ngayon?
Lumipat kami ngayon. Kakatapos lang namin mag-unpack.
- Lumipat ka? - Oo, sa isang apat na silid-tulugan na lugar.
Kaya pwede pumunta si Tatay at tumira sa amin.
Gusto mong tumira si Tatay sa iyo?
Kumbaga, si hipag ang unang nagsuggest.
Namatay ang kanyang ina sa simula ng taon.
Kaya sinabi niya sa kanya na pagsisisihan niya ito sa natitirang bahagi ng kanyang buhay...
kung hindi niya hiniling sa aming ama na tumira sa kanila.
Gayunpaman, nangangahulugan ito na umalis sa bansa.
Sa tingin mo ba matutuwa ang tatay mo niyan?
- Siya ay kikiligin. - Da Jeong!
- Sang Cheol! - Ama.
- Aking kabutihan. - Oh, okay Rye.
Pinapunta ako ng Gyeong Hun ko.
Gusto niya akong tumira sa kanya.
- "Ok Rye?" - "Ok Rye?"
Teka, paano sila naging magkaibigan sa pagiging magkapitbahay lang?
Narinig mo siya. Wala na raw siyang kaibigan.
Wow, hindi ko pa nakitang ganito kasaya ang tatay mo.
Tiyak na nag-iisa siya.
I'm sorry, honey. Okay?
Paano naman si Nanay kapag umalis na ang tatay ko?
She'll feel so empty.
Kim Da Jeong.
Manatili sa akin ng mahabang panahon.
Sa mahabang panahon? Gaano katagal?
Sa rate na ito, malamang na mayroon pa tayong 20 taon na magkasama.
Hindi, siguro 30, nakatingin sa aming mga magulang.
tatlumpung taon?
Oh, tama ka.
Huwag kang mag-alala.
Hindi kita ipapabigat sa pagiging nag-iisang provider hanggang doon.
Pupunta ako diyan sa iyo.
Huwag kang maging katawa-tawa.
Ako ang maglalaan sa iyo hanggang sa araw na ako ay mamatay. Sa totoo lang...
Ito talaga ang dahilan kung bakit kita pinakasalan.
Nanay, Gang Oh.
- Kaya paano ito ngayon? - Ito ay nadama na ito ay isang shoo-in.
Sa tingin ko, magiging bagong menu item ang galbi ni Nanay.
Wow, talaga?
My gosh. Nagsumikap ka talaga, Nanay.
Kabutihan.
Hay, pagod na ako.
Papunta na ako sa kama.
Gang Oh.
May nangyari bang ikinagalit ni Mama ngayon?
Hindi, sa tingin ko ay hindi. Ipinagmamalaki niya ang mahusay na tugon.
So pagod lang talaga siya?
Syempre, siya. Ang aming ina ay isang napakalaking introvert,
at kailangan niyang gumawa ng demo sa corporate HQ.
Oo, may katuturan iyon.
Yung munting brat.
Hindi ako makapaniwalang wala siyang sinabi.
My gosh.
(Bid Envelope)
- Kumpleto na ang iyong pagsusumite. - Okay.
(Bidder: Lee Ji Hyuk)
- Pupunta tayo? - Oo.
Teka, Mr. Lee, nandito ka para sa final bidding?
Oo.
Para sa pag-iyak ng malakas.
Ito ay katawa-tawa.
Salamat sa pagtupad nito sa akin.
Anuman ang resulta, marami rin kaming natutunan dito.
Ang iyong fighting spirit at tiyaga...
Ito ay isang bagay na hindi natin pinangarap.
Kung ganoon ang hitsura nito, lahat ito ay salamat sa aking ama.
- Pasensya na? - Sinabi niya sa akin na pumunta para dito.
Nagtagumpay man ito o hindi,
Naisip ko na ito ay mas mabuti kaysa sa pagsisisi na hindi sinubukan.
nakikita ko.
Iniwan mo talaga lahat sa mesa. Kaya ano ang nararamdaman mo?
Nakakagaan ng loob.
Alam ko ang pakiramdam. Gumaan ang pakiramdam ko sa sarili ko.
ano?
(Yoon Tae Sik Vice President, AP Group)
Hello, ito si Lee Ji Hyuk.
Mr. Lee. Gusto kang makita ng chairman ngayon.
- Pasensya na? - I'll text you the contract needs.
Ihanda ang mga ito at dumating.
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Ibinibigay niya ang kumpanya sa iyo, Mr. Lee.
ano?
(Eksklusibong Kasunduan sa Negosasyon)
Ano ang tinititigan mo nang napakapanaginipan? Hindi mo ba ito inaasahan?
Napaka-convincing mong artista, Mr. Chairman.
Nagdadrama ka lang noong araw na iyon, hindi ba?
Nagdesisyon ako noong araw na pumunta ka sa akin.
Gusto kong ibigay ang kumpanya ko sa isang taong magpapalago nito ng maayos.
Ano ang gagawin ko sa lahat ng perang iyon mula sa pagbebenta sa aking edad, gayon pa man?
Pero...
Kailangan kong makasigurado.
Kung may ambisyon ka lang, o ang lakas ng loob na i-back up din ito.
Yung tipo ng tao na tatapusin ang nasimulan...
aabot sa panghuling bid, kaya naghintay akong makita.
Salamat sa pagtitiwala sa akin.
Hindi kita pababayaan.
Mangyaring alagaang mabuti ang kumpanyang ito.
Ito ang logo ng aming kumpanya.
Nagawa ko na ito kapag nakapagdesisyon na ako.
Para matulungan akong umalis sa kumpanya.
Nais kong ibigay ito sa bagong may-ari bilang regalo.
ngayon,
hindi na ito ang kumpanya ko.
Ito ay napakarilag.
Ang taas ng lababo...
at ang mga kasangkapan din.
Lahat ay eksakto kung paano ko ito nais.
talaga?
Eun Oh!
Hello.
Ang mga cabinet sa kusina na ito. Galing sila sa AP Kitchen diba?
Oo.
Ma'am, ako na mismo ang hahawak ng after-sales service para sa mga ito.
pasensya na ha?
Dahil pinangangasiwaan ng punong tanggapan ng AP Kitchen ang lahat ng after-sales service.
Hoy, wag ka munang mauna. Ngayon lang kami nagsumite ng bid.
Hindi, ang mga resulta ay nasa. Opisyal ito. Kinukuha namin sila.
Pumirma pa ako ng kontrata kay chairman.
talaga? Pero paano? Lahat sa isang araw?
Ms. Ji Eun Oh.
Hindi ba dapat bumalik ka sa trabaho? Nandito pa rin ang kliyente.
Tiyaking nababagay ang lahat sa pamumuhay ng kliyente.
Gumawa ng panghuling pagsusuri. Ang mga detalye ay lahat.
- Ma'am, mangyaring tumingin dito. - Okay.
Masaya ka ba sa interior design?
Syempre.
Si Ms. Ji ay napaka-metikuloso sa bawat detalye.
Gustung-gusto ng aking asawa ang silid ng tsaa.
Ibig mong sabihin ang sahig na gawa sa kahoy doon?
Ginamot mismo ni Ms. Ji ang sahig na iyon gamit ang mga natural na langis.
Hindi mo na kailangang sabihin iyon.
Dapat nilang pahalagahan ang lahat ng iyong pagsusumikap.
Okay, naiintindihan ko. Bumalik ka na lang sa opisina.
Dapat naghihintay sa iyo ang lahat.
Sabay tayong pupunta. Ikaw ang aming turnkey team leader.
Hiniling ko na kay Su Jeong na ayusin ang lahat.
Salamat sa lahat ng iyong pagsusumikap. Dapat kang bumisita pagkatapos kong lumipat.
Ito ay isang kasiyahan sa paggawa nito.
- Maglaan ng oras at tumingin sa paligid. - gagawin ko.
Nakatingin lang ako dito buong araw. Dapat umalis na kayong dalawa.
Pagod ka na ba?
- Eto na. - Salamat.
Ji Eun Oh, may utang ka sa akin ng hapunan.
Nasabi ko lang yun kasi akala ko matatalo ka.
alam ko. Pero nanalo ako.
Ang pangako ay pangako.
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito sa daan.
Tungkol sa kung paano mo natagpuan ang iyong mga kapanganakan na magulang.
Hindi ang aking mga magulang. Ang nanay kong kapanganakan lang.
Sinabi niya na namatay ang aking ama.
nakikita ko.
Paano ang iyong kapanganakan na ina?
Ano siya?
Paano niya nasabi na nawala ka?
Ang bagay ay...
Siya ay isang taong kilala ko na.
Kilala mo na siya?
Alam mo iyong kliyente ko para sa art space job?
Oo, naalala ko siya. At?
Siya iyon.
Yung nanganak sa akin.
ano?
Hindi, paano ito posible?
(Laparoscopic Liver Transplant 7-araw na pamamalagi, 2-linggong pagbawi)
Isang paglalakbay sa Europa kasama ang isang kaibigan.
Ngunit maaaring maging mahirap iyon sa trabaho.
Ngunit ang tatlong linggo ay masyadong mahaba para lamang sa Milan Expo.
(Ms. Shin)
Oo, Ms. Shin.
Maghanap ng isang maikling kurso sa disenyo ng interior sa isang paaralan ng fashion sa New York.
Sa totoo lang, magiging maayos din ang Paris. Kahit saan sa Europa ay gagawin.
Yeong Ra.
Yeong Ra, sige. Oras na para umuwi.
Bakit bigla silang magkaholding hands at tumatakbo?
Anong nangyayari dito?
Remember nung muntik na tayong mahuli ni Nanay? Ang pagtakas kasama ka ay napakasaya...
na ginawa ko itong isang episode.
Akala mo masaya yun?
Oo. Tumibok ang puso ko,
pero sobrang nakakakilig.
Nagmamadali, alam mo ba?
Ang lakas talaga ng loob mo.
Tama, nanay ko.
(Kotse ni Nanay)
Uy, may feature ba ito...
na nagpapadala ng alerto kapag nagsimulang umandar ang sasakyan ng aking ina?
parang hindi naman. Itinakda ko na ito para bigyan ka ng isang oras-oras na paalala.
Hindi yun ang ibig kong sabihin.
Sa tingin ko, kailangan kong sundin ang aking ina.
Follow Director Ko?
Bakit?
May kakaiba kay Yangpyeong.
Paano kung may karelasyon siya?
Halika na. Walang paraan.
Kaya naman kailangan nating alamin.
Hindi, kailangan kong makasigurado.
Kung para lang sa ama ko.
Ngunit paano mo malalaman kung kailan mo siya susundin?
Susundan ko na lang siya gamit ang GPS tracker.
Sa isang araw na tila kakaiba ang kanyang ruta?
Magandang punto. Medyo matalino ka.
Salamat sa inyong lahat. Sa AP Group!
- Sa AP Group! - Sa AP Group!
- Salamat. - Salamat.
- Magaling. - Ginoong Lee Ji Hyuk.
Seryoso, congratulations.
Tao, ikaw ay hindi kapani-paniwala. Seryoso.
Sa tingin ko, ganoon din.
Ayan na naman yung nakakasungit na Lee Ji Hyuk.
Dahil kaswal ka lang magsalita, tatanungin kita gaya ng amo mo.
Bakit ka nawalan ng trabaho kahapon?
- Tiyak na tataas tayo. - Ginoong Jo.
Mr. Lee Ji Hyuk.
Seryoso, itigil ang pagbibigay sa lahat ng atake sa puso.
Si Sung Guk ay parang mawawalan na ng malay.
Ngunit pinananatili niyang kapana-panabik ang mga bagay, hindi ba?
Dito, Mr. Lee.
Hindi pa oras para maglasing. Marami tayong trabaho bukas.
Syempre.
Hindi man lang nagtagal gaya ng inaakala ko.
Pero paano kung match kayo?
Ang mga posibilidad ay mababa.
Sabi nila 25 percent lang ang chance...
ng perpektong tugma.
Kaka-test ko lang. Iyon lang.
Ngunit ano ang gagawin mo kung ikaw ay nasa 25 porsiyentong iyon?
As if naman.
Su Jeong, mas marami kang alam tungkol dito kaysa sa akin, hindi ba?
Kailan mo kaya magkikita ang kambal na binanggit mo kanina?
May special connection daw ang kambal.
Wala kang naramdaman?
Su Jeong.
Oh, okay.
Siguradong masaya ka sa wakas na makilala mo siya.
Kaya? Kailan mo siya makikilala?
Hindi maganda ang pakiramdam niya, kaya hindi ko siya nakikita ng ilang sandali.
ano? Kung hindi siya magaling, dapat mo siyang makita nang mas maaga.
Gaano siya sakit?
Terminal ba ito?
Walang ganyanan.
Tapos ano yun?
Anong uri ng sakit ang pumipigil sa iyo na makilala ang isang tao?
Walang ganoong sakit sa mundo.
meron. Ihulog mo na lang.
Hindi, hindi ko pwedeng i-drop ito.
Wala sa mga ito ang may katuturan.
Ang kanyang atay ay talagang masama ang hugis,
kaya naghihintay siya ng liver transplant.
ano?
Huwag mong sabihin sa akin...
Hiniling ba nila sa iyo na kumuha ng compatibility test?
kahapon...
Kaya ba nawalan ka ng trabaho?
Iyon ay kung ano ito ay.
- Hindi, hindi ganoon... - Halika rito.
Umupo ka dito.
anong ginagawa mo Lahat nakatingin.
Sabihin mo sa akin.
Magkano ba talaga ang alam mo tungkol sa iyong biyolohikal na ina?
Itong buong "coincidence" na bagay...
Na-verify mo na ba talaga?
Ano ang sinusubukan mong sabihin?
Masyadong nagkataon. Hindi mo ba iniisip na kakaiba ito?
Nagkataon lang na nakilala mo siya bilang isang kliyente.
At siya pala ang kapanganakan mong ina.
At ngayon, kailangan ng kapatid mo ng liver transplant.
Lahat ng piraso...
magkasya masyadong perpekto, sa tingin mo?
(Ang Ating Mga Gintong Araw)
- Bise Presidente Park Seong Jae. - Pumasok ka diyan, dali.
Huwag kang mag-alala. Hindi ko sasabihin sa kanila na kasama kita.
May na-miss yata ako.
Sa tingin mo ba ay nagkakaroon ng affair si Direk Ko?
Parang kailangan kong malaman kung ano ang ginagawa ng nanay ko...
at kung ano ang ginagawa niya.
Hindi ba parang kakaiba sa iyo? Itong buong liver transplant...
nakakaabala talaga sa akin. Sa buhay, hindi lang basta...
mahulog sa lugar kaya perpektong tulad nito.
Hiniling ko ba sa iyo na magtrabaho para sa akin? Sa tingin mo ba pagsasamantalahan lang kita?
pasensya na po.
Ibibigay ko lahat.